prototype: Es la forma de establecer un método una vez y dar acceso a cada objeto de esa clase a esos métodos. Así evitamos repetir código y recargar la capacidad de la memoria de la computadora.

Constructors (de Clases): El método constructor es un método especial para crear e inicializar un objeto creado con una clase. Solo puede haber un método especial con el nombre "constructor" en una clase. Si esta contiene mas de una ocurrencia del método constructor, se arrojará un Error SyntaxError

Un constructor puede usar la palabra reservada super para llamar al constructor de una superclase